Bijlage 1:
1. Ja
2. Omdat ik er van hou om anderen te helpen met hun vragen of problemen en om mijn kennis aan een ander over te dragen.
3. Jazeker, ik geef ze ook de ruimte voor opmerkingen en eigen inbreng. Bovendien vraag ik ze naar feedback en of ze het op een andere manier willen e.d.
4. Ja, graag zie ik dat mijn ideëen uitgroeien tot de oplossing, maar daar is soms discussie voor nodig. Mijn ideëen breng ik graag in de groep en onderbouw ze ook met duidelijke standpunten.
5. Ja, ik vraag zowel om feedback aan de coachee's als dat ik kritisch op mijn werk ben. Door die twee aspecten te combineren kan ik een goede zelfreflectie creëren.
6. Ja, ik sta open voor andere denkwijzen, normen en waarden en ga graag een discussie aan om de reden van het andersdenken te doorgronden.
7. Beter te worden in mijn presentatietechnieken en vaardiger te worden in het overdragen van kennis door middel van lesgeven.

Bijlage 2 & 3:
Vragen.
1. Zowel mijn verleden dat ik gepest ben, als mijn vrienden en familie bepalen mijn karakter. Het feit dat ik in het verleden gepest ben heeft zeker een gedeelte van mijn karakter gevormd en heb er ook goede karaktereigenschappen aan overgehouden. Daarnaast hebben mijn (christelijke) vrienden en familie mijn karakter beïnvloed, niet alleen in het feit dat ik ook naar de kerk ga, maar in bepaalde opvattingen denken we hetzelfde.
2. Vooral mijn christelijke omgeving heeft een grote invloed op mijn referentiekader. Veel dingen is mij in een christelijk en religieus perspectief aangeleerd.
3. Het referentiekader van een eersteklasser is nog anders gevormd omdat die student (waarschijnlijk) voor het eerst Informatica studeert aan de Hogeschool Rotterdam. Die persoon is nog niet door de school en opleiding gevormd. Daarnaast is zijn hele leven en dus referentiekader anders, waardoor je soms langs elkaar heen zou kunnen praten omdat je het op een andere manier zegt zoals in bijlage 3 ook een voorbeeld staat over de uitleg van een krekel. En daarmee moet ik ook rekening mee houden dat ik uitleg e.d. niet referentiekader afhankelijk doe maar op zo'n manier dat het voor de ander ook begrijpelijk is.
4. Gedeelten van het referentiekader kunnen hetzelfde zijn, maar een referentiekader wat exact hetzelfde is verwacht ik niet tegen te komen. Aangezien dit zeer zeldzaam is of misschien wel volledig uniek.
5. Voor die studenten wil ik ook open staan voor vragen die niet alleen gerelateerd zijn aan school maar ook over de stad Rotterdam zelf e.d.
Leerdoel: Beter worden in het overdragen van kennis en mijn presentatietechnieken verbeteren. Dit wil ik behalen door veel te oefenen en de peercoachlessen ook goed voor te bereiden.